Q1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
-Barramento de dados é uma parte de um barramento de um sistema de computação usada para a transferência de dados, já o barramento de endereços é usado para a transferência de endereços. 

Q2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
-Memória RAM: Volátil,permite a gravação e a regravação dos dados, mas se o computador for desligado, os arquivos são perdidos.
-Memória ROM: Não volátil, permite a gravação de dados somente uma vez e não é possível apagar ou editar nenhuma informação, apenas acessar a mesma.


Q3. Considere o código abaixo, de 12 linhas:

    1.   #include <stdio.h>
    2.   int main(void)
    3.   {
    4.      int i;
    5.      printf("Insira um número inteiro: ");
    6.      scanf("%d", &i);
    7.      if(i%2)
    8.         printf("%d eh impar.\n");
    9.      else
   10.         printf("%d eh par.\n");
   11.      return 0;
   12.   }

Para este código, responda:
	(a) A variável 'i' é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê?
  
  - Na memória RAM, pois não é necessário que esse número fique salvo. Sendo que depois da resposta, não precisamos mais dele.
  
	(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
  - Na memória ROM, pois o código é salvo. Para depois ser possível acessá-lo.

Q4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?

- A principal diferença dessas duas arquiteturas é que a Harvard separa o armazenamento e o tráfego  das instruções da CPU  e dos dados em duas unidades distintas de memória. Enquanto a Von Neumann utiliza o mesmo espaço de memória para ambos.

Q5. Considere a variável inteira 'i', armazenando o valor 0x8051ABCD. Se 'i' é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é:
	(a) Little-endian?
	-
	(b) Big-endian?
	
Q6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
-
	
